Milli Eğitim Bakanlığı Yenilik ve Eğitim Teknolojileri Genel Müdürlüğü Eğitimde Teknolojik Ortamlar Oluşturulması adına okullara donanım sağlamaktadır.

Etkileşimli Tahta Kurulumları:
Etkileşimli Tahta kurulumları toplam 3 faz olarak aşağıdaki gibi gerçekleştirilmiştir:

1. FAZ 1 Vestel Marka siyah çerçeveli bir cihazdır.
2. FAZ 2 Vestel Marka gri çerçeveli bir cihazdır.
3. FAZ 3 Arçelik ve Aidata markalarından oluşan siyah çerçeveli bir cihazdır.

---

FAZ 1 ve FAZ 2  Vestel etkileşimli tahtaların garantileri 12.06.2026 tarihine kadar devam etmekte olup, arıza kayıtları [fatihpys.eba.gov.tr](http://fatihpys.eba.gov.tr) adresi üzerinden bırakılmaktadır.

FAZ 3 Arçelik marka etkileşimli tahtaları 2019 yılı eylül ayından itibaren peyderpey kurulmaya başlandı ve günümüzde hala kurulmaktadır. Bu tahtaların garantisi muayene kabul tarihinden itibaren sonra 5 yıldır. Muayene kabuller de kurulumdan hemen sonra yapılmaktadır. Günümüzde üretici garanti süresi bitmediği için arıza kayıtları 0850 759 44 44 numarası aranarak bırakılmaktadır.

Yine FAZ 3 olarak kurulmuş olan aidata marka etkileşimli tahtalar da kurulum tarihinden itibaren 5 yıl üretici garantisi altındadır. Arıza kaydı bırakmak için 0216 465 70 70 numaralı telefon aranmalıdır.

Bilişim Teknolojileri Sınıfları ve Yenilikçi Sınıflar(FCL)

Tip1, tip2 ve tip3 şeklinde kurulumlar yapılmıştır.
Tip1 Mevcut BT sınıflarının sadece bilgisayarlarının yenilenmesi, 3d yazıcı, meb kit ve robotik kodlama seti verilmesi
tip2 altyapı mobilya ve bilgisayar dahil yeni BT Sınfıı kurulum işi ve 3d yazıcı, meb kit ve robotik kodlama seti verilmesi
tip3 Yenilikçi sınıf kurulum işi. https://fclturkiye.eba.gov.tr/ sitesinde proje ayrıntıları var
arıza kayıtlar http://fatihpys.eba.gov.tr üzerinden açılıyor.
